1- Queremos ver una lista con los nombres de los estudiantes y los nombres de los cursos en los que están inscritos.

2- Queremos obtener una lista de los estudiantes que no están inscritos en ningún curso.

3- Queremos una lista con los cursos que tienen fecha de inicio después del 1 de junio de 2025.

4- Queremos ver los nombres de los estudiantes y las fechas de inscripción de aquellos que se han inscrito en el curso "Matemáticas 101".

5- Queremos listar todos los estudiantes junto con el curso que están tomando, ordenado por el apellido del estudiante.

6- Queremos obtener el nombre del curso, el nombre del estudiante y la fecha de inscripción de aquellos estudiantes que están inscritos en un curso cuya fecha de inicio es posterior al 1 de julio de 2025.

7- Queremos obtener una lista de los estudiantes cuyo nombre comienza con la letra "A" y los cursos en los que están inscritos.

8- Queremos ver una lista de los cursos que comienzan entre el 1 de junio de 2025 y el 1 de septiembre de 2025, junto con los estudiantes inscritos en cada curso.
