<<<< EVALUACIÓN BASE DE DATOS I >>>>

1- Realice el siguiente modelo de entidad relación.

La empresa "TechSolutions S.A." se dedica al desarrollo de software y servicios tecnológicos. 
La compañía tiene varios proyectos en desarrollo, y cada uno está asociado a un equipo de trabajo que se encarga de llevarlo a cabo. 
Cada empleado de la empresa puede estar trabajando en varios proyectos a la vez, y cada proyecto tiene un cliente asignado.

    Empleado
        ID_Empleado, nombre, fecha de nacimiento, salario y rol es el cargo del empleado en la empresa (Ej. Desarrollador, Diseñador, etc.).

    Proyecto
        ID_Proyecto, nombre del proyecto, fecha de inicio, presupuesto

    Cliente
        ID_Cliente, nombre completo, direccion, fecha en que el cliente fue registrado en la base de datos.

Además se requiere saber la fecha de asignación del proyecto a los empleados y las horas semanales que dedica al proyecto.

Un cliente puede tener varios proyectos, pero cada proyecto solo está asignado a un cliente.

Un proyecto puede tener múltiples empleados asignados, pero cada asignación está vinculada a un único proyecto.

Un empleado puede trabajar en varios proyectos, y cada proyecto puede tener múltiples empleados.


2- Realice las siguientes actividades SQL

    Cree una base de datos nueva con el nombre 'TechSolutions'
    Cree la tabla Empleados con sus respectivos campos.
    Cargue la tabla Empleado con al menos 200 registros usando CHATGPT.
        > Deben especificar que se trata de una empresa de desarrollo de software.
        > Deben especificar que el salario no tiene que ser superior a los $100000.
        > Pidan de a 50 registros por vez.

    • Ejercicios en SQL:
        ◦ Cuente los empleados desarrolladores que tiene la empresa, haciendo figurar la etiqueta del campo de tabla 'Desarrolladores'. (COUNT)
        ◦ El jefe quiere saber quienes son los empleados nacidos el día de la Independencia Argentina.
        ◦ Quieren saber el nombre ordenado alfabéticamente de los trabajadores que ganan entre $2500 a $12500.
        ◦ La empresa quiere darle un presente a todos los empleados que tengan nombre con dos 'a' o más.
