-- Ejercicio 1 -- 

Se desea diseñar la base de datos bibliográfica de un grupo de investigación de la universidad. En
concreto, se quiere almacenar toda la información relativa a los artículos científicos sobre los temas en los
que trabaja el grupo y de los cuales puede poseer alguna copia. Si se posee alguna copia, esta puede estar
en las estanterías del laboratorio, o bien, en el despacho de alguno de los investigadores del grupo.
De cada uno de estos artículos se desea saber el título, los autores, las palabras clave, la dirección de
correo electrónico de contacto (si la hay), si se tiene copia en el grupo y donde se guarda. Los artículos
pueden haber sido publicados como informes técnicos, o bien en las actas de algún congreso o en una
revista científica. De los informes técnicos se debe guardar el número y el centro en que se ha publicado,
junto con el mes y año de publicación. Cuando el artículo aparece en las actas de un congreso, se debe
guardar el nombre del congreso, la edición del mismo en la que se presentó el artículo, ciudad en que se
celebró y fechas de inicio y finalización. Además se debe guardar el tipo de congreso que es (nacional o
internacional) y la frecuencia con que se celebra (anual, etc.). Si el congreso es de tipo internacional, se debe
guardar también el país en que tuvo lugar cuando se presentó el artículo. Además, se guardará el año en que
el congreso se celebró por primera vez. Por último, si el artículo ha aparecido publicado en una revista
científica, se quiere saber el nombre de la revista, el nombre del editor, el año en que empezó a publicarse, la
frecuencia con que aparece (mensual, trimestral, etc.), los temas que trata la revista, el número de la revista
en que apareció el artículo, las páginas ocupadas (por ejemplo 512-519) y el año.
También se quiere guardar información adicional sobre los autores de los artículos y, en general, sobre
otros investigadores, como el centro en el que trabajan y su dirección de correo electrónico. Además, si es
posible, también se desea conocer los temas concretos en que trabajan